                           Nutzungsbedingungen


Die folgenden Nutzungsrechte beziehen sich auf das Programm "FleetStreet" in
ausfhrbarer Version und dessen Quelldateien.

1. Die Verwendung der ausfhrbaren Version ist fr alle Zwecke kostenlos.
   Sie darf frei verteilt werden. Ein Verkauf des Programms ist nicht
   gestattet. Fr die Verteilung darf eine Kostenerstattung verlangt werden,
   jedoch nicht mehr als EUR 2 (anteilig).
2. Die Quelldateien drfen verwendet werden zur Weiterentwicklung und
   Ver„nderung des Programms fr eigene Zwecke und zum Zweck der
   Wiederver”ffentlichung unter Einr„umung der gleichen Nutzungsrechte.
3. Die Quelldateien drfen nicht (auch nicht teilweise) zur Nutzung in
   anderen Programmen entnommen werden.
4. Bei Einsendung einer ver„nderten oder neuen Quelldatei best„tigt der
   Einsender, daá er der Inhaber aller Rechte an den nderungen und den
   neuen Quelldateien ist und stimmt deren Ver”ffentlichung mit Einr„umung
   dieser Nutzungsrechte zu.

Anmerkung: Ziel dieser Nutzungsrechte ist es, daá niemand unverdienten
finanziellen Nutzen aus der Ver”ffentlichung der Quelldateien ziehen kann
und gleichzeitig bei Weiterentwicklung der Quelldateien die
Nutzungsm”glichkeiten nicht eingeschr„nkt werden.

Nrnberg, 25.04.1999
